و خب سالی یک بار این قرض ها رو می پرداختند و پولی که به دستشون می اومد قرضشون رو می پرداختند
نقل می کنن مرحوم آخوند خراسانی رحمت الله علی میرن سامر را در سامر را به مرحوم میرزای بزرگ شیرازی
ارز می کنن که آقا در نجف طلبه ها در گرفتاری هستند
من اومدم مقداری پول از شما بگیرم برم از طرف شما به طلبه ها بدم
خب کسانی هستن فقیر هستن بدم اونجا
مرحوم میرزا رحمت الله علی فرموده بودن که شما از سامر را رفتید در نجف حوضه علمی مستقلی تشکیل دادید
مناسب نیست که به اسم من برید و این پول ها رو به فقرها بدید
من این پول رو در اختیار شما قرار میدم
پول به اسم شما در بین فقرها
فقرهای نجف و کسانی که احتیاج دارند تقسیم بشه
اون که شما جایگاهتون برای دیگران معلوم بشه
خب این اهمیتی بوده که مرحوم میرزا شیرازی رحمت الله علی به کار مرحوم آخوند خراسانی قائل بودن
خدا رحمت کنه مرحوم آیت الله الازمان برعشی نجفی رحمت الله علی
بعد از ارتحال ایشون آزاده ایشون میگن یه جلسهی در تهران جلسه ختمی برگذار شد
من اونجا رفتم یکی از دوستان مرحوم آیت الله الازمان برعشی نجفی رحمت الله علی آمده بود به من تسلیت بگه
و بسیار متأثر بود گریه میکرد حالش تغییر کرده بود و گفت من امروز باید یک مطلبی رو به شما بگم
تم خب بفرمایید
ایشون فرموده بود که مرحوم آیت الله الازمان برعشی نجفی رحمت الله علی به وسیله من
و چند تن از بازاری های تهران که خب مورد اعتماد بودن
هر ماه پولهایی رو برای ما میفرست دادن
و میگفتند این پولها باید به یک فهرستی که از قبل برای ما مشخص کرده بدن
آدرس داده بودن ولی اسم نداده بودن
آدرس خانه هایی رو نوشته بودن ولی اسم صاحب خانه رو ننوشته بودن
گفته بودن این پولها رو میبرید در این خانه تحویل میدید و میاید بیرون بدون این که صاحب خانه را بشناسید
ما هم همین کار رو میکردیم
هیچ بختم سآل نکردیم که اینجا منزل کیه ناب صاحب منزل کیه می رفتیم وظیفه اون رو انجام می دادیم
حتی اون صاحب خانه ها هم نمی دونستن که این پول از کجا می آد
هر ماه یک بار یه مقداری پول آیتو لازم و مرعشی نجفی فقرهایی رو که از قبل شناسایی کرده بودن
ولی برای اینکه احترامشون حفظ بشه اسمشون رو به این واسطه ها نگفته بودن دو نداده بودن
ما می رفتیم این پول ها رو در خونه اون بزرگواران تقسیم می دادیم
بعد هم این آقای بازاری نق کرده بود مرحوم آیتو لازم و مرعشی نجفی رحمت الله
ما رو قسم داده بود که تا وقتی من زنده هستم هیچ کس حتی فرزندان من از این قضیه نباید متعلق بشه
یه لیستی درست کرده بودن فقرها به اده از بازاریان پول رو حواله می دادن
اونا برند در خانه این بندگان خدا و کمک بکنن
باز نقل می کنن که بسیاری از وقتها این آلم بزرگوار مرحوم آیتو لازم و مرعشی نجفی رحمت الله
دستور می دادن که نابیناهایی که در شهر قوم هستند رو دعوت بکنید بیان سر صفره ما بنشینند
در خدمتشون باشین پذیرایی بکنید
فقرها رو بیارید صرف شام یا نهار دعوتشون می کردن سر صفره
کسانی که توی کوچه و بازار ممکنه جز فقرها بودن جز محتاجین بودن
اونها رو دعوت می کردن با احترام خانه خودشون و از اونها پذیرایی می کردن
بسیار زیباز که خودشون می آمدن برای پذیرایی کردن از این فقرهایی که دعوت کردن
آزاده ایشون می گه گاهی می دیم حتی مرحوم آیتو لازم و مرعشی نجفی رحمت الله
می رفتن کفش این عزیزانی که دعوت کرده بودن رو با احترام جفت می کردن
حالا این غذیه رو هم در باید مرحوم آیتو لازم و مرعشی نجفی رحمت الله
علیه نقل بکنم که خب قدیم که هممهای خصوصی تو منزل کمتر بوده
معمولا مردم هممه عمومی می رفتن
خب آیتو لازم و مرعشی نجفی هم همم رفته بودن
اونجا ادهی مسافر از جای آمده بودن که زیارت اومدن همم
چشمشون به این پیره مرد نورانی افتده
فکر کردن ایشون دللاک هممه که حالا مثلا کیسه بکشه کمک بکنه در شستشو
و اون مسافرین به ایشون گفت بودن آبی پشت ما رو کیسه بکش
ایشون هم بلا فاصله مشغول شده بودن
این دقیقا همون سیره امام رزا علیه السلام
که در همم وقتی اون مرد نظامی به حضرت گفت که پشت من رو کیسه بکش
حضرت سریع اجابت کردن
بعدها وقتی به اون گفتن چه کردی این امام رزا علیه السلام بود
اون اومد اصخایی بکنه حضرت گفتن اصخایی لازم نیست
برادر مومنی از برادرش درخواستی کرده من هم اجابت کردم
من هم همه تولاز ممر عشقی نجفی هم شروع میکنن به خدمت کردن به اون زائرها
خب حالا در این وسط اون دللاک اصلی وارد میشه و میاد اصخایی میکنه
میگه حاجه ها شما چرا وزیفه ای منه
اونها هم متلق میشن اصخایی میکنن
اشون میگه نه شما زائر حضرت معصومه اید من وزیفم خدمت شما بکنم اشکالی نداره
اینجور خودشون رو خادم دیگران میدونستن
خدا به هممون توفیق بده اهل خدمت به دیگران باشیم انشاءالله
موسیقی
ده دقیقه با برامه پارسایان همراه بودیم با گفتار مجتول اسلام وحیدی
و نکاتی از سیر و اخلاق علما که انشاءالله این برامه رو توجهت
این برامه باز پخشم داره امروز 19 مرداد ما ساعت 11 و 15 دقیقه
ساعت 2 و 10 دقیقه است و دوت میکنم در ادامه برهان رو بشنوید
استفاده میکنیم از سخنان دکتر خوشچشم و موضوع روایت پیروزی ایران اسلامی در دفاع مقدس 12 روزه
موسیقی
این جنگ رو نه موشکای ما تعین میکنن
نه جنگی ما تعین میکنن
دوشمن امرو فهمید موشکو نمیتونه کاری بکنه
حسنیم که نمیتونه اصلا کاری بکنه
چیدی که براش فهمید مهمه انسجام از وحده درده
ما باید به سمت سلح مسلح بریم
یعنی تابون دندان باید مسلح باشیم
برهان
بسم الله الرحمن الرحیم مردم عزیز ایران
سلام در خدمت شما هستیم
میخوایم در مورد آخرین تحولات منطقه و جهان
سخبت بکنیم با تمرکز بر جنگ تحمیلی قربی ها
علیه ملت ایران
گفتگون میکنم با یکی از کسانی که قبل و هین جنگ
تحلیل ها و تبین هایشون بسیار مهم بود
برای تبین فضا آقای دکتر سید مصطفی خوششم
داهای دکتر سلام خوش آمدید
بسم الله الرحمن الرحیم سلام در خدمت شما
خیلی ممنونم که در وقت ما رو قضیر افتیدید
مثل هنیشه سآل بسیار زیاده و من سعی می کنم
که زودتر سآلامو مطرح بکنم
اولین رو میخوام بپرسم
دو طرف جنگ حرف از پیروزی میزنند
و ترامب در همون دقائق اول هم میگفت که تمام شد
من سلط رو برای جهان به وجود آوردم
ما هم حرف از پیروزی میزنیم
اما میگیم که دشمن به اهداف خودش نرسید
اهداف دشمن چی بود؟
این که جمهوری اسلامی ساقت بشه
و بعد ایران تجزیه و وارده یک چلخی ناامنی بشه
شما پیروز این جنگ رو از این زاویه تحلیل می کنید یا نه؟
از دو زاویه
اول از همین زاویه
یعنی ببینید سدان حسین که آمد به سمت ایران
ما میگیم پیروز جنگیم چرا میگیم؟
به خاطر که او هدفش این بود اعلام کرد
حالا با شعار و پروپاگاندا و غیره
که من یک هفته تهران رو میگیرم
هشت سال گذشت یک وجه اب از خاک رو ندادیم
برعکس جنگهایی که در صده های گذشته شده بود
چون او به اهدافش نرسید
شکست خورد در حصول اهدافش
در نیل به اهدافش
بنابراین او شکست خورده
وقتی یک طرف شکست میکرده
یک طرف لاجرم پیروز و برنده است دیگه
وگرنه که ما نرفتیم بغداد رو بگیریم که بگیم ما برنده ایم
به همین ترتیب شکست امریکا و اسرائیل
در نیل به این اهداف
این اهداف کلی چار تا
ولی خوردش کنید شش تا
شش فاز بود
یعنی اول نابودی طوان حسده ای که اسمنه
رسمن خودشون هم میگفتن آقا همه چیزم صاف کنیم
دو تا سه سال ایران بیشتر عقب نمیفته
دستگاه اطلاعاتی خودشون
همینطور آجانس دستگاه اطلاعاتی فرانسه
بقیه همه دارن میگن که این حرف های ترامبی مورده
خیلی بعید معاصی و خیلی جدی زده باشیم
از دو سه ماه تا چند ماه براورد میدادن
و میدن
اونم به خاطر نوع بومب سنگرشکنیست
که انداختن شسمت در خاک نفوز میکنه
جی بی یو پنج و هفت
حال این که منطقه فوردو
کوه سخره ایه
بخشای سنگای رسوبیه
در بوتو نارمه جی پی یو
بین 18 تا 20 متر نفوز میکنه
در خاک نرم 60 متر
حال این که سخره است بین این ها بین این هاست 40 متر
ما بگیم 40 متر رو ول کنیم
اصلا 60 متر
خب فوردو در اونقه 100 متریه
این بومب ها یک کار دیگر می کنه
اونمی که ایجاد ارتعاش شدید می کنه
و زمین لرزه منطقه ایه
خیلی محدود
خب بعد ما شیرانی سانتریفیر اگه روشن باشه
با یک دور بالایی میچرخه
صدایی ارز کنم که
موتوری جت میده
اینقدر چیزه
و حساس زریفه
برقش قوی زریف شد
یا تکون بخوره
یا هرچی بلخوره آسیب میمونه
حالا معلوم نیست چون
محدود از این بوم ساختن
از 2011 به این برگه اشتباه نکنن
25 تی بیشتر هم نساختن
و اولین جنگیه که عملن داره توش استفاده میشه
هیچ کس حتی قدر اونم نمیدونن که
آقا از فاصله 60 متر
رو به اطراف باشه
باز این ارتعاش میره به اطراف
به فرض که اصلا ما میگیم خواهی که نه
اصلا 60 متر رفته
به فرض که ارتعاش هم اصلا موافق
همه چیز انقلتشو برطرف کنن
هیچ که نمیدونه به قول خودشون
دستگاه روشن بوده یا خاموش
اصلا دستگاه اونجا بوده یا نبوده
سؤالات اون هست
من دارم اطراف اون مطرح
بسیاری موارد دیگه وجود داره
که نشون میده که خب
بنابراین اگر آسیب دیده
به زم اونها دستگاه اطلاعاتیشون
آجان اصپرقی
خیلی جزئی باید بوده باشه
که ببین دو سه ماه که میگن دو سه ماه یعنی خاموش
روشن کردن دستگاه دیگه
دستگاه رو شما بخوایی ببری جایی نصب میکنی
اونو اولش گاز نمیتونی بزنی
سه ماه باید در جا روشن کنید
خالی به چرفت بعد گاز بزنید
این دو سه ماه یعنی این
چند ماه هم یعنی که آسیب جزئی
خب اینا در تهوریه
در عمل باید رفت اون زیر رو دید
اون چهار ست کیلو
چهار ست پندر کیلو ارانی هم همینطور
اگر آسیب دیده بود باید یه تشعشایی
بیرون میداد که نداده
تکنید تشعشایی
که هیچ کس نمیتونه بدونه
تا اون زیر بخیم
اولا دو من
کلی انگلت میگم براش وجود داره
که کار رو خیلی سخت کرده براشون
که بخوانی همچین ادعایی کن
ترامب خب آدم بیشتر
تصویرساز رسانهی پروپاگاندا
میکنه میخواد بگم
نتجه رسیدم
اون وسط هرفاش وقتی اینا خیلی انگلت ها بردن
تو حرفش برگرد کن
خب اگه نباشه یه وقت دیگه میریم
با چی میری؟ تو مهمترین بزرگترین قویترین
بمبت همین جی بی او پنج رو هفته بود
که انداختی
حالا با دیب چه اتفاقی افته؟
ولی اگه نتونیستی بزنی خب بازم نمیتونی
اصلا کی گفته که حالا اطلاعاتمان ماشین اونجا بوده
هیچ کس حرفی نمیزنه در این مورد
قطعا
ولی خود اونها این شکو دارن اصلا
یعنی میگن اصلا شاید مواد و
ماشین ها اینا جا به جا شده باشه
اون چیزی که مهمه اینه
نتیجه محکوس هم داد
محکوسش اینه که
خب
مجلس ایران
مصببه تصویب کرد
ایرانی که بیشتری میزان
شفافیت و بازرسی روی
تحسیصاتش بود در طول این تاریخ
حالا یک باره اومده
میگه من تعلیق میکنم همکاریامو
با آجانس یعنی از سیاست شفافیت
به ابحام حسنهی میرم
اینه هم که هی بازی میشه
حالا بذارید باز کنین پایین رو
بلکه شاید آجانس را دادیم ندیم
به خاطر اینه که بلخوره هنوز یک گفتگوهایی
سر میکانیس ماشه و بقیه هست
بلخوره یه بازی های سیاسی
اینه هم قرار نیست که بازرسی آجانس بیان
این مجلس میگه
تعلیق کن دیگه
مصببه داره تعلیق کن
معاون میاد احتمالا
صحبت میکنه میره
اینسترکتر ها
باید باز کنید شما که دسترسی داشته باشه
بعد دسترسی کار اونیست
کار انسپکتر ها و بازرس های آجانس دیگه
خب من را همین را عرض میکنم
که یه موقعی گفته میشه
این میشود یا نمیشود
بسیاری وضعیت مزاکرات روی زمین داره
و وضعیت مزاکرات
با اروپا روی میکانیس باشه
خب پس
اولا تا اینجای کار
منجر به همچین مصببهی شد
و اگر گفته شده که
هم در کمسیان امت ملی هلون دنبال این ترهن
هم یه بار قبلا فکر میکنم
آیا عراقشی خیلی خیلی وقت پیش گفت
تحدید کردن اینها که
اگر میکانیس باشه اجرا بشه
وقت ایران از امپیتی بیرون میره
حالا باید دید اینها رو
خیلی روزمین وضعیت دینامیکه
باید دید چه اتفاقاتی میافته
اینها نتجه محکوسه دیگه
یعنی اون چیزی که اون میخواست
اتفاقا شفافیت بیش از شفافیت بود
میگو اصلا تو بیا بگو من
قنیصازی نخواهم کرد کلن تمام
حالا ما داریم میگی میکنیم
موسیر هم هستیم آیا عراقشی هم
ست بار هی داره میگه
که گفته گو بشه یا نشه
قنیصازی قط قرمز ماست
قط قرمز کل جمهوری اسلامیه
که سدش رد نمیتونه بشه و نخواهد شد
که کسی هم تمایل نداره رد شد
این یکی
دو یه سری نظرسنجی انجام شد
بعد از همین
به قول شما جنگ تحمیلی
حالا تا یه جایی من میشه گفتم جنگ تحمیلی
بله به ما تحمیل شد ما نمیخواستیم
از اونجایی که من اومدم گفتم
توی فردای اون داستان فوردو
که بچه های نسل زد اومدن
رو شبکه های اجتماعی
دفاع کردن از کشورشون
از اونجا من میشه میگم
دفاع مقدس
و این بچه ها توش شریکن
همه توش شریکن
چه اون کسی که موشک زده
چه اون کسی که ویدئو گذاشته
چه اون کسی که اصلا هیچ کاری نکرد
ولی طبق اون چیزی که امریکا و اسرائیل
میخواست رفتار نکرد
همه از کشورشون دفاع کردن
و این از نظر من دفاع مقدسیه
از اونجا خیلی اطباقا مهمتر میشه
از پایان این دفاع مقدسه
جنگ تحمیلیه
یه سنه نظرسنجی انجام شد
تعداد روزفسونی از مردم ایران
برگشتن گفتن اما
بمبه هستهی میخواهیم
برید دنبالش
چیزی که قبلن در میان افواه مردم
مردم عادی خیلی کمتر صحبتش بود
چرا؟
میگن اگه دوتا رژیم هستهی به اسم اسرائیل
و امریکا اومدن وسط
اکوجا منون دوباره نیام بزنن
اکوجا منون که هستهی استفاده نکنن
برو برای امنیت من
بساز که طرف
بدونه هستهی نزنه
اگر حملات متقابل میشه
حدقل هستهی نتونه این کار رو انجام بده
دومی که سری ها دیگه
که نخبگانی ترن میگه آقا
کوره شمالی تحریمه
تحریم های شدیدی هم هست
ولی تحریم های ایران کمی کیفی بیشتر از اونه
به کوره شمالی هم حمله نکردن
به ما حمله کردن
اون بومب هستهی داره
اون وضع تحریمشه بابش حمله نکردن
ما همه کار کردیم که تحریم برداشته شده
تحریم که سخت میگرداشتن
حمله هم کردن
پس روشتو عوض کن
شاید اگر داشته باشی باز تغییر کنه
حتی اکثر تای سیایی که دیگه رنگی نیست
همینه دیگه
بنابراین نتیجه محکوز داد
ایرانی که اصلا هیچ شخص نخواسته
دنبال بومب هستهی
الانم اعلام کرده نمیخوام برم
هنوز نگفته من همچی کاری اصلا میخوام بکنم
حکران نگفته
دولت نگفته
نظام نگفته
اصرار داره که نمیخوام این کارو بکنم
یواش شباشی مطالبه داره ایجاد میکنه
در سطح ملی
که اگر دوباره این حرکتاشو تکرار بکنه
این مطالبه تشدید میشه
اون جوه همدلیه هم تشدید میشه
بین مردم
بنابراین
تو حوضه هستهی که نچه برعکس گرفت
تو نو حوضه نظامی
بله خسارت زده
تو حوضه هستهی هم خسارت زده ها
خسارت زده ولی به هدفش نرسی
تو حوضه نظامی چی؟
تو حوضه نظامی آمد مارو غافل گیر کرد
بهترین فرمانده هان این کشور رو ترور کرد
بله
خیلی هایی دیگر هم میخواست و نتونست ترور کنه
سی و شیشتا مقام هر شد کشوری رو میخواست ترور کنه
و نتونست
یا اگر زد موفق نشد
بیه سریاشونو
بعد سعی کرد
سطح بعدی
بگی آقا تحدید کنه
آقا جونتو بردار از تهران برو
چه در نظامیون چه سیاسیون
یک نفرم جواب مصبت به اینا نداد
اکثرانم دستشون انداختن
به خانواده هاشون زنگزدن
و همه کار کردن نتونستن
بعد اومد که
بیاد
توان موشکی ما رو
سفر کنه
یعنی اگر او حمله میکنه
ما دیگه حمله نتونیم بکنیم با موشک
چون میدونست شه بلایی سرش میاد
خب اومده یه سری جاها آسیب زده
اما خیلی از جاها
نتونست این کارو بکنه
از شعرهای زیرزمینی و سوله بگیرید
تا خیلی از صنایه موشکی ما
که نتونسته
اومده زده ها ولی نتونسته
خیلی نه همه خیلی
نتیجهش چی شد؟ نتیجهش این شد که
ایران کلی موشک باران کرد
روز اول 150 تا 200 تا
روزای آخر مردم میپرسیدن چرا 5 تا
چرا 10 تا
یعنی واقعا نمیتونیم
جوابشو خود اسرائیلیه داده
اسرائیلیه چند تا گزارش آمد بیرون
رسپن داره میگه
از روز اول تا روز دوازده هم
تعداد اصابتهای
موفقیت ایران در اصابت
خیلی بیشتر شده
اصابت داشتی؟
الان دیگه لازم نیست
الان تو مثلا با 40 همون تعداد اصابت داری
چرا؟ چون تکتیک عوض شد
کلی کارهای متفاوت کردیم
مجموعه های خوشه های
مثلا پنجتایی دهتایی فیاد تکی فرستدیم
یک دو روز مونده
با آخر کار
یه دونه موشک زدیم جلوی پارک فنناوری
برسب بود که جلوی ماکروساف خورسمین
کل پدافندش جامون
یک از یکی یه دونه زدیم یه دونه خورد
پیام این بود که شعرهای فنناوریتو خالی کن
که یه دونه تو تلاویب زده بودیم
خالی کرد
خب بنابراین
نتونست توانه ما رو صفر کنه که هیچی
کتک خورد
یعنی در توفیق به اهدافش
در حوضه نظامی هم که واموند
نتونست
علاقه خسارتی که زده
برعکس
خسارت هم خورد
آزمایشگاه وایزمان
مجموعه صناعی رافایل
دوتا شعر فنناوریی که خورد
و خیلی خیلی مهم بود
پالشگاه هایفا
یه پالشگاه دیگه نیروگاهش
یعنی در حقیقت اون بخش برق و نیروگاهیش
و همینطور که هنوز هم درست نشده
هنوز هم رسانه هاشون میگن این درست نشده
و پالشگاه هایفا خیلی مهمه
ما ده ها پالشگاه داریم
او چند تا دونه پالشگاه بیشتر نداره
یعنی اونی که بیشتر این سرخ مداره
در طولید فراوردهای نفتی
خود هایفاست
و همینطور
مجموعه های
مجموعه بسیار مهمی
از مکان زندگی نظامیانش
و چندین جایی مهمه دیگه
وطن پیمان زدبست
امروز دوباره
با شهیدان خدایی
وطن
اون خبر مربوط به
خلبان هایی کشته شدن سیحت داره
نمیدونم
اونجا میدونید که سانسور شدیده
مثل اینجا نیست
چون اخیرن یکی از شخصیتاشون گفته بود که تعداد زیادی
از خلبان ها در محل استراحتشون
ممکنه
یه محلهی رو زدن
اون محله محله اسکان
خلبان هاشونه
اونم چشت در مقابل چشت
دیگه اینجا اومدن
مثلا شهرک شهید چمران رو زدن
که خانواده های نظامی ها زندگی می کردن
و اینها
ما هم نشون دادیم که اگه بخواییم که میتونیم
ما نمیخواییم اراده اینجوری انجام بدیم
ولی خیلی جایی که زدیم
اینها بابر نمی کردن ما بدونیم اصلا وجود داره
چه برسه به این که دقیقا لوکیشنشو
به فهمیم بتونیم اجرا کنیم
خب
بنابراین آسیب جدی هم خورد
قرار بود
اینها شیش فاز برن دیگه
هسته ایو
از محلال طوان نظامی
بعد اختشاش اگه اختشاش پا می گرفت
اون وقت می رفتن
گروه های تروریستی وارد می شدن
گروه های تروریستی که فعال می شدن
فاز بعدی
تو پنج نقطه از کشور اینها
می تونستن یعنی سعیشون این بود
یا ببرن سمت تجزیه
یا خطوط واز کنن
خطوط درگی
وارد می شدن یعنی چی؟ یعنی از مرزهای داخل کشور هستن؟
داخلم هم از داخل هم از بیرون
و بعد در پنج نقطه
درگی مرزی نداشتیم در اون دوازده روز؟
در اون دوازده روز
نه اونی که من بدونم
من خبرشون
دلیل هم داره دیگه حالا عرض میکنم
بعد می رسه به کجا
در پنج نقطه شما
خطوط درگیری ایجاد کن
چه موفق به تجزیه بشی
چه نشی فاز ششوم این بود که
اختی شما اینجوری مزمهل شده باشی
داغون شده باشی از داخلم بی ثبات
بیاد مثل سوریه
تمام زیرساختات رو صاف کنه
اینا سفاز دوم
مال کجا بود؟ مال زمانیه که
اختشاش پا می گرف
مفسل لولا اختشاش بود
اگر اختشاش نمی شد
اصلا فازه بدی نمی رفت
از ابتدای که می خواستن حمله کنن
هم امریکا هم اسرائیل با هم بودن
ظاهرن امریکایی ها
پانجا که ما می فهمیم
امریکایی اعتقادی به این نداشتن که می شه
از این فاز رد شد
اسرائیلی ها ولی اعتقاد داشتن که می شه شیشتا فاز رفت
قرار این بوده که ظرف پنج روز
اینا برسن به فاز اختشاش
اختشاش علم بشه که بعد اون وقت
امریکا ورود کنه
اگر نشد
اصرائیل اگر گیر کرد
نشد یعنی این که ایران تونسته اختشاش به پا نشده
ایران هم تونسته موشکی جواب بده دیگه
وقت اصرائیل گیر می کنه توش
قرار بود امریکا بیاد اینه نجات بده
این که روزه پنجا
ما روزه اول خود یکم غافل گیر شدیم
تو نصف روزه اول بعد سد پنجاتون موشک
آقا همارو جمع کرد فرماندهی کرد
سد پنجاتون دیویستون موشک زدیم
رویه ها یکم اومد بالا
تا روزه سه بامو اینها
من همون دفعه هم عرض کردم فدبتتو
تا روزه سه بام هنوز هم تا روزه سه بام چارم
که شقا داستان شقا هم شد و اینها
هنوز هم اون یه مقدار دسته برتر
در روزه پنجام دیگه
دسته همون مساوی بود تا روزه هشتم
دسته ما دیگه تسبیت شده بود
مساویه روزه هشتم
بین پنجتایش و معلوم بود
از اینجا به بعد دسته ما برتر میشه
الان چیزی که خودش داره
عرضیابی میده از تعداد
اصابت های موفق ما داره
همینو میگه میگه ار روزه یکم تا دوازه هم
خیلی توفیق اینا بیشتر شد
خب یه دلیلش مایی
دلیلش زعیف شدن هرچی بیشتر
پدافند اونه
یعنی چی؟ یعنی روزهای
بعد از جمعه معلوم بود دسته ما
برتر میشه و معلوم بود امریکا نمیذاره
به این سادگی شما دسته برتر
بگه انا شخ میخوره اسرائیل
بنابراین معلوم بود میاد داستان فردو
همون شبه هم گفتم میاد یا برای این که
بزنه بگی آقا من زدم و رفتم
دیگه الان مثلا به قول همون
فیلمه که میگفت ما
به همه گفتیم زدیم شما
بگید زده اینجوری
بره افتخار کنه واسه خودش
از طرف درباطن
برای اینه که اسرائیلو بکشه
بیرون همین هم شد دیگه دو
اومد و این کارو کرد دو روز بعدش هم
از چند طریقه التماس کردن
که هم از طریق قطر
دخل وزیر قطر
و امیر قطر بعدش پیغام فرستاد
ترام هم از طریق یکی از
سفارتونهای اروپایی
ما پیغام هی پسخام
که آقا دیگه بسته
خب